1#Считаете ли Вы, что у многих ваших знакомых хороший характер? 
1#Раздражают ли Вас мелкие повседневные обязанности? 
0#Верите ли Вы, что ваши друзья преданы Вам? 
1#Неприятно ли Вам, когда незнакомый человек делает Вам замечание? 
1#Способны ли Вы ударить собаку или кошку? 
1#Часто ли Вы принимаете лекарства? 
1#Часто ли Вы меняете магазин, в который ходите за продуктами? 
1#Продолжаете ли Вы отстаивать свою точку зрения, поняв, что ошиблись? 
0#Тяготят ли Вас общественные обязанности? 
0#Способны ли Вы ждать более 5 минут, не проявляя беспокойства? 
1#Часто ли Вам приходят в голову мысли о Вашей невезучести? 
1#Сохранилась ли у Вас фигура по сравнению с прошлым? 
0#Можете ли Вы с улыбкой воспринимать подтрунивание друзей? 
0#Нравится ли Вам семейная жизнь? 
1#Злопамятны ли Вы? 
1#Находите ли Вы, что стоит погода, типичная для данного времени года? 
1#Случается ли Вам с утра быть в плохом настроении? 
1#Раздражает ли Вас современная живопись? 
0#Надоедает ли Вам присутствие чужих детей в доме более одного часа?